Lycos :
"No es necesario ser un ingeniero informático para crear las búsquedas más 
potentes en La Red"
Ofrece la opción de buscar en páginas españolas o no.También búsquedas de imágenes y 
sonido.
La búsqueda avanzada : se puede usar 
+,
-,
"",
AND & &&,
OR | ||,
NOT !,
NEAR para encontrar 2 términos a 25 palabras de distancia,
NEAR/n igual para n,
ONEAR ONEAR/n respetando el orden,
FAR FAR/n,
OFAR OFAR/n,
ADJ ADJ/n OADJ OADJ/n términos adyacentes,
BEFORE un término antes de otro.

Ofrece búsquedas en todo el doc, en el Título y en la URL.
Y aparece un cuadro con la ponderación de diversos valores de la búsqueda ( alta,media,baja).

Una cosa curiosa es que permite consultas en LENGUAJE NATURAL
No presenta muchas formas de organiza<r los resultados, sólo el número y el criterio de 
orden.
¿ uso del directorio ?


ODP : 
Es un directorio formado por los propios internauitas y revisado por otros, en el que 
cualquiera puede convertirse en editor de un tema en particulas ,
lo usan Lycos o Hotbot . Permite búsquedas de categorías o contenidos.
El uso del directorio es : Bajarse los ficheros RDF y usarlos como una base de datos.
Están hechos en XML y se puede encontrar una descripción de los mismos en http://www.w3.org/RDF/

La publicidad de este proyecto es : los HUMANOS lo hacen mejor







